Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: The Splunk On-Call integration with Librato allows you to send all Librato alerts into the Splunk On-Call timeline so that the right people are paged.
ja_ja: Splunk On-CallとLibratoのインテグレーションにより、LibratoのすべてのアラートをSplunk On-Callのタイムラインに送信し、適切な担当者に通知を行うことができます。

source: Librato integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのLibratoインテグレーション

source: Librato provides a complete solution for monitoring and understanding the metrics that impact your business at all levels of the stack.
ja_ja: Libratoは、あらゆるレベルのスタックでビジネスに影響を与えるメトリクスをモニタリングし、理解するための完全なソリューションを提供します。

source: The Splunk On-Call integration with Librato allows you to send all Librato alerts into the Splunk On-Call timeline so that the right people are paged. The following instructions go through how to quickly implement this integration.
ja_ja: Splunk On-CallとLibratoのインテグレーションにより、LibratoのすべてのアラートをSplunk On-Callのタイムラインに送信し、適切な担当者に通知できるようになります。以下の手順では、このインテグレーションを素早く実装する方法を説明します。

source: From the main timeline select :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Alert Behavior`. Then select :guilabel:`Integrations`, then :guilabel:`AppOptics`.
ja_ja: メインのタイムラインから :guilabel:`Settings` を選択し、次に :guilabel:`Alert Behavior` を選択します。次に :guilabel:`Integrations` を選択し、次に :guilabel:`AppOptics` を選択します。

source: If the integration has not yet been enabled, select :guilabel:`Enable Integration` to generate your Service API Key, as seen here:
ja_ja: インテグレーションがまだ有効になっていない場合は、:guilabel:`Enable Integration` を選択し、サービスAPIキーを生成します：

source: Copy the Service API Key to your clipboard and determine which Splunk On-Call routing-key value will be used for this integration. For more information on routing keys and best practices, see :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: サービスAPIキーをクリップボードにコピーし、このインテグレーションに使用するSplunk On-Callルーティングキーの値を決定します。ルーティングキーの詳細とベストプラクティスについては、:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: First go to :guilabel:`Account Settings`
ja_ja: まず、:guilabel:`Account Settings` にアクセスします

source: Select :guilabel:`Services` in the left side bar, and then select :guilabel:`VictorOps`, now called Splunk On-Call.
ja_ja: 左側のサイドバーで :guilabel:`Services` を選択し、現在はSplunk On-Callと呼ばれている :guilabel:`VictorOps` を選択します。

source: Configure the new Splunk On-Call service by giving it a title, then enter your Splunk On-Call Service API Key that you'd copied earlier and Routing key.
ja_ja: 新しいSplunk On-Callサービスにタイトルを付けて設定し、先ほどコピーしたSplunk On-CallサービスAPIキーとルーティングキーを入力します。

source: Select :guilabel:`Create service`.
ja_ja: :guilabel:`Create service` を選択します。

source: Configure the LibreNMS integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのLibreNMSインテグレーションを設定します。

source: LibreNMS integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのLibreNMSインテグレーション

source: LibreNMS is an auto-discovering PHP/MySQL-based network monitoring system. This integration allows you to send all your LibreNMS alerts into VictorOps so you can make use of all that VictorOps has to offer.
ja_ja: LibreNMSは、PHP/MySQLベースの自動検出ネットワーク監視システムです。このインテグレーションにより、すべてのLibreNMSアラートをVictorOpsに送信することができ、VictorOpsが提供するすべての機能を利用することができます。

source: In Splunk On-Call, select :guilabel:`Integrations`, then search for LibreNMS under the :guilabel:`3rd Party Integrations` tab.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Integrations` を選択し、:guilabel:`3rd Party Integrations` タブで LibreNMSを検索します。

source: If the integration has not yet been enabled, click the :guilabel:`Enable Integration` button to generate your endpoint URL. Be sure to replace the “$routing_key” section with the actual routing key you intend to use. (To view or configure route keys in Splunk On-Call, click :guilabel:`Alert Behavior >> Route Keys`)
ja_ja: インテグレーションがまだ有効になっていない場合は、:guilabel:`Enable Integration` ボタンをクリックしてエンドポイントURLを生成します。必ず"$routing_key"セクションを、実際に使用するルーティングキーに置き換えてください。(Splunk On-Callでルートキーを表示または設定するには、:guilabel:`Alert Behavior >> Route Keys` をクリックします)

source: LibreNMS configuration
ja_ja: LibreNMSの設定

source: From the main dashboard, select :guilabel:`Settings` (Gear icon) and then :guilabel:`Global Settings`.
ja_ja: メインダッシュボードから、:guilabel:`Settings` （歯車アイコン）を選択し、:guilabel:`Global Settings` を選択します。

source: Select :guilabel:`Alerting Settings`.
ja_ja: :guilabel:`Alerting Settings` を選択します。

source: Find the :guilabel:`Splunk On-Call` option and paste in your Splunk On-Call “Post URL”. To test the integration, click :guilabel:`Test transport`.
ja_ja: :guilabel:`Splunk On-Call` オプションを探し、Splunk On-Callの"Post URL"を貼り付けます。インテグレーションをテストするには、:guilabel:`Test transport` をクリックします。

source: A test LibreNMS incident is sent into your Splunk On-Call timeline.
ja_ja: テストLibreNMSインシデントがSplunk On-Callタイムラインに送信されます。

source: Your LibreNMS integration is now configured successfully.
ja_ja: LibreNMSとのインテグレーションが正常に設定されました。

source: Questions? Email victorops-support@splunk.com.
ja_ja: 質問があれば、victorops-support@splunk.comまで、メールでお問い合わせください。

source: Congifure the Litabot integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのLitabotインテグレーションを設定します。

source: Litabot integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのLitabotインテグレーション

source: This is not an officially supported integration.
ja_ja: これは公式にサポートされているインテグレーションではありません。

source: The Lita adapter allows your bot to join your Splunk On-Call timeline by leveraging the Splunk On-Call Hubot Integration Endpoint. You can then address Lita with timeline chat messages using the following command:
ja_ja: Litaアダプタを使用すると、Splunk On-Call Hubotインテグレーションエンドポイントを利用して、ボットをSplunk On-Callタイムラインに参加させることができます。以下のコマンドを使用して、Litaにタイムラインチャットメッセージを送信できます：

source: Installation
ja_ja: インストール

source: You can install LitaBot with these instructions: :new-page:`https://github.com/civichacker/lita-victorops`.
ja_ja: 以下の手順でLitaBotをインストールできます： :new-page:`https://github.com/civichacker/lita-victorops`。

source: After installation, add ``lita-victorops`` to your Lita instance's Gemfile:
ja_ja: インストール後、LitaインスタンスのGemfileに ``lita-victorops`` を追加します：

source: To use Lita, add the Splunk On-Call integration to your application code.
ja_ja: Litaを使用するには、アプリケーションコードにSplunk On-Callインテグレーションを追加します。

source: Required components
ja_ja: 必須コンポーネント

source: ``token`` (String): Your Lita instance requires a login key to connect to Splunk On-Call. You key is available at the "Hubot" link of your Splunk On-Call Integrations page.
ja_ja: ``token`` (文字列）：LitaインスタンスがSplunk On-Callに接続するにはログインキーが必要です。ログインキーはSplunk On-Callインテグレーションページの"Hubot"リンクから入手できます。

source: Configure the Loadster integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのLoadsterインテグレーションを設定します。

source: Loadster integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのLoadsterインテグレーション

source: Loadster is a cloud-hybrid load testing solution for high-performance websites and applications. Load test your sites to find bottlenecks, improve stability, and optimize user experience.
ja_ja: LoadsterはハイパフォーマンスなWebサイトとアプリケーションのためのクラウドハイブリッド負荷テストソリューションです。サイトを負荷テストして、ボトルネックを発見、安定性を向上、ユーザーエクスペリエンスを最適化します。

source: From the main timeline select :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`3rd Party Integrations`, :guilabel:`Loadster`.
ja_ja: メインのタイムラインから、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`3rd Party Integrations`、:guilabel:`Loadster` を選択します。

source: After you have copied the API key to your clipboard, select :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Routing Keys` to find your routing key configuration. Decide which routing key you want to use with the integration and make sure it is associated to the correct escalation policies.
ja_ja: APIキーをクリップボードにコピーしたら、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Routing Keys` を選択し、ルーティングキー設定を見つけます。インテグレーションで使用するルーティングキーを決定し、それが正しいエスカレーションポリシーに関連付けられていることを確認します。

source: Loadster configuration
ja_ja: Loadsterの設定

source: From the main dashboard, select the profile icon in the upper righthand corner and then select :guilabel:`Integrations`.
ja_ja: メインダッシュボードから、右上のプロファイルアイコンを選択し、:guilabel:`Integrations` を選択します。

source: Scroll down to Splunk On-Call and then select :guilabel:`Enable Splunk On-Call`.
ja_ja: Splunk On-Callまでスクロールダウンし、:guilabel:`Enable Splunk On-Call` を選択します。

source: Next, enter the Service API Key you copied and, optionally, the routing key you want to direct Loadster alerts to.
ja_ja: 次に、コピーしたサービスAPIキーと、オプションでLoadsterアラートの送信先となるルーティングキーを入力します。

source: Testing the Loadster integration
ja_ja: Loadsterインテグレーションのテスト

source: Now that the integration is active, each time one of your Loadster monitors fails, an incident is created in Splunk On-Call. Incidents usually show up in Splunk On-Call within a minute or two. When the same Loadster monitor recovers, the incident is resolved.
ja_ja: インテグレーションがアクティブになると、Loadsterモニターの1つに障害が発生するたびに、Splunk On-Callにインシデントが作成されます。インシデントは通常1～2分以内にSplunk On-Callに表示されます。同じLoadsterモニターが回復すると、インシデントは解決されます。

source: You can test this by creating a Loadster monitor that points to an invalid location, submits invalid data, or is otherwise broken.
ja_ja: 無効な場所を指す、無効なデータを送信する、またはその他の方法で壊れているLoadsterモニターを作成することで、これをテストすることができます。

source: Configure the LogEntries integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのLogEntriesインテグレーションを設定します。

source: LogEntries integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのLogEntriesインテグレーション

source: Logentries offers real-time log management and analytics at any scale. This integration allows you to send tagged Logentries alerts into Splunk On-Call using the Generic Email Endpoint. The following guide walks you through the steps needed to implement this integration.
ja_ja: Logentriesは、あらゆる規模でのリアルタイムのログ管理と分析を提供します。このインテグレーションにより、汎用メールエンドポイントを使用して、タグ付けされたLogentriesアラートをSplunk On-Callに送信できます。以下のガイドでは、このインテグレーションを実装するために必要な手順を説明します。

source: In Splunk On-Call, select :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Behavior`, :guilabel:`Integrations, :guilabel:`LogEntries`.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Integrations, :guilabel:` LogEntries`を選択します。

source: If the integration isn't active, select :guilabel:`Enable Integration` to generate your endpoint URL. Copy the URL to the clipboard and replace the ``$routing_key`` fragment with the routing key you want to use. See :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: インテグレーションがアクティブでない場合は、:guilabel:`Enable Integration` を選択してエンドポイントURLを生成します。URLをクリップボードにコピーし、``$routing_key`` の部分を使用するルーティングキーに置き換えます。:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: LogEntries configuration
ja_ja: LogEntriesの設定

source: From the main dashboard, select :guilabel:`Tags & Alerts` from the menu.
ja_ja: メインダッシュボードのメニューから :guilabel:`Tags & Alerts` を選択します。

source: Tags and alerts
ja_ja: タグとアラート

source: Edit an existing tag or create a new one. When naming the tag, append the Splunk On-Call severity level you want for that alert. For example appending the term ``warning`` creates a warning alert in Splunk On-Call, while appending the term ``critical`` creates a critical incident in Splunk On-Call.
ja_ja: 既存のタグを編集するか、新しいタグを作成します。タグに名前を付ける際には、そのアラートに必要なSplunk On-Callの重大度レベルを追加します。たとえば、``warning`` という用語を追加するとSplunk On-Callの警告アラートが作成され、``critical`` という用語を追加するとSplunk On-Callの重大インシデントが作成されます。

source: Sample alert
ja_ja: サンプルアラート

source: Add your Splunk On-Call email endpoint to the email addresses notified by the Logentries alert tag.
ja_ja: Splunk On-CallメールエンドポイントをLogentriesアラートタグによって通知されるメールアドレスに追加します。

source: Add email endpoint
ja_ja: メールのエンドポイントを追加する

source: Now whenever the search is matched, an alert is sent to the Splunk On-Call timeline with the associated severity level.
ja_ja: これで、検索が一致するたびに、関連する重大度レベルとともにアラートがSplunk On-Callタイムラインに送信されるようになりました。

source: Timeline with alert
ja_ja: アラート付きタイムライン

source: Configure the Loggly integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのLogglyインテグレーションを設定します。

source: Loggly integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのLogglyインテグレーション

source: Loggly provides cloud-based solutions for log management, allowing users to spot problems in real time and identify root causes.
ja_ja: Logglyはログ管理のためのクラウドベースのソリューションを提供しており、ユーザーはリアルタイムで問題を発見し、根本原因を特定することができます。

source: Activate the Email Endpoint integration under :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Behavior` :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`Loggly`.
ja_ja: :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior` :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Loggly` の下でメールエンドポイントインテグレーションを有効にします。

source: Copy the email address.
ja_ja: メールアドレスをコピーします。

source: From the Loggly dashboard, select your user icon and then :guilabel:`Account`.
ja_ja: Logglyダッシュボードから、ユーザーアイコン、:guilabel:`Account` の順に選択します。

source: Go to the :guilabel:`Users` tab and select :guilabel:`Add New`.
ja_ja: :guilabel:`Users` タブに移動し、:guilabel:`Add New` を選択します。

source: Name the user and paste the email address you generated in as the user's email address, then select :guilabel:`Submit`.
ja_ja: ユーザーに名前を付け、作成したメールアドレスをユーザーのメールアドレスとして貼り付け、:guilabel:`Submit` を選択します。

source: Go to :guilabel:`Alerts` and either edit an existing alert or create a new one.
ja_ja: :guilabel:`Alerts` に移動して、既存のアラートを編集するか、新しいアラートを作成します。

source: Since the :guilabel:`Name` of the alert appears in the email subject, enter an appropriate value.
ja_ja: メールの件名にはアラートの :guilabel:`Name` が表示されるため、適切な値を入力してください。

source: Check :guilabel:`Send an email` and add the Splunk On-Call email address. Make sure the alert is activated, then select :guilabel:`Submit`.
ja_ja: :guilabel:`Send an email` をチェックし、Splunk On-Callのメールアドレスを追加します。アラートが有効になっていることを確認し、:guilabel:`Submit` を選択します。

source: Whenever the search criteria matches, an incident is posted in your Splunk On-Call timeline.
ja_ja: 検索条件が一致すると、Splunk On-Callタイムラインにインシデントが投稿されます。

source: Configure the LogicMonitor integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのLogicMonitorインテグレーションを設定します。

source: LogicMonitor integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのLogicMonitorインテグレーション

source: LogicMonitor replaces multiple monitoring solutions. It monitors everything in your datacenter: servers (physical, virtual, or cloud based), applications (web, mail, database, virtualization), networking gear, storage arrays, load balancers, UPS, etc, using a single web portal. The Splunk On-Call integration with LogicMonitor uses the REST API and requires that you have implemented LogicMonitor in your infrastructure.
ja_ja: LogicMonitorは、複数の監視ソリューションを置き換えます。サーバー（物理、仮想、クラウドベース）、アプリケーション（Web、メール、データベース、仮想化）、ネットワーク機器、ストレージアレイ、ロードバランサー、UPSなど、データセンター内のすべてを単一のWebポータルで監視します。Splunk On-CallとLogicMonitorのインテグレーションはREST APIを使用し、インフラストラクチャにLogicMonitorを実装している必要があります。

source: To make sure incidents are resolved correctly, select static fields for the Critical and Resolved subject lines.
ja_ja: インシデントが正しく解決されていることを確認するには、件名の「クリティカル」および「解決済み」に静的フィールドを選択します。

source: In Splunk On-Call, select :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Behavior`, :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`LogicMonitor`.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`LogicMonitor` を選択します。

source: If the integration is not active, select :guilabel:`Enable Integration` to generate your endpoint URL. Make sure to replace the ``$routing_key`` section with the routing key you want to use.
ja_ja: インテグレーションがアクティブでない場合は、:guilabel:`Enable Integration` を選択してエンドポイントURLを生成します。``$routing_key`` セクションを使用したいルーティングキーに置き換えてください。

source: LogicMonitor configuration
ja_ja: ロジックモニターの設定

source: From the main dashboard select :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Integrations` and select :guilabel:`Add`.
ja_ja: メインダッシュボードから :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Integrations` を選択し、:guilabel:`Add` を選択します。

source: In the dialog, select :guilabel:`Custom HTTP Delivery`.
ja_ja: ダイアログで、:guilabel:`Custom HTTP Delivery` を選択します。

source: Fill in the following values:
ja_ja: 以下の値を記入します：

source: Name: Splunk On-Call
ja_ja: 名前：Splunk On-Call

source: Description: Send alert information to Splunk On-Call
ja_ja: 説明：Splunk On-Callにアラート情報を送信する

source: Select :guilabel:`Use different URLs or data formats to notify on various alert activity`.
ja_ja: :guilabel:`Use different URLs or data formats to notify on various alert activity` を選択します。

source: Filled out form in LogicMonitor
ja_ja: LogicMonitorの記入されたフォーム

source: Create an alert method for each alert activity. Most of the configuration is the same except for two settings: the alert activity and its corresponding message type defined in the post body. To do this, create separate configurations for each type of alert status.
ja_ja: 各アラートアクティビティ用にアラートメソッドを作成します。アラートアクティビティと、投稿本文で定義された対応するメッセージタイプという2つの設定を除いて、ほとんどの設定は同じです。これを行うには、アラートステータスのタイプごとに別々の設定を作成します。

source: HTTP Method: HTTP POST
ja_ja: HTTPメソッド: HTTP POST

source: Alert Data:
ja_ja: アラートデータ：

source: Select :guilabel:`Raw``
ja_ja: :guilabel:`Raw`` を選択する

source: Format: :guilabel:`JSON`
ja_ja: 形式： :guilabel:`JSON`

source: For the Alert Data paste the following message. Note that this sample assigns a value of ``CRITICAL`` to the ``message_type``:
ja_ja: アラートデータには以下のメッセージを貼り付けます。このサンプルでは、``message_type`` に ``CRITICAL`` という値を割り当てていることに注意してください：

source: Repeat steps 1 through 4 for an alert status of Acknowledged and again for Cleared. For each, within the Alert Data change the ``message_type`` field to reflect the alert status. Map the field as follows and refer to the screenshot for clarification:
ja_ja: アラートステータスが「確認（Acknowledged）」の場合、および「クリア（Cleared）」の場合、ステップ1から4を繰り返す。それぞれについて、アラートデータ内の ``message_type`` フィールドをアラートステータスを反映するように変更します。以下のようにフィールドをマッピングし、明確化するためにスクリーンショットを参照してください：

source: Alert data example
ja_ja: アラートデータの例

source: Add annotations to alerts
ja_ja: アラートに注釈を追加する

source: Using the previous configuration, the alert URL and client URL are sent over as fields. To present these fields as highly accessible annotations, implement the following Rules Engine rules.
ja_ja: 前の設定を使用すると、アラートURLとクライアントURLがフィールドとして送信されます。これらのフィールドをアクセス性の高い注釈として表示するには、以下のルールエンジンルールを実装します。

source: When ``monitoring_tool`` matches ``LogicMonitor``.
ja_ja: ``monitoring_tool`` が ``LogicMonitor`` と一致する場合。

source: Annotate the alert with:
ja_ja: アラートに次の注釈をつけます：

source: URL, View alert on LogicMonitor, ``${{ALERT_URL}}``
ja_ja: URL、LogicMonitorでのアラートの表示、``${{ALERT_URL}}``

source: URL, Go to LogicMonitor, ``${{CLIENT_URL}}``
ja_ja: URL、LogicMonitorへ移動、``${{CLIENT_URL}}``

source: Annotation examples
ja_ja: 注釈の例

source: After you save, direct links appears in the incident and alert cards to both URLs.
ja_ja: 保存後、インシデントカードとアラートカードに両方のURLへの直接リンクが表示されます。

source: Sample annotations
ja_ja: 注釈のサンプル

source: Logz.io provides a cloud-based log analytics service with additional features such as predictive fault detection, alerts, multi-user access and role definitions.
ja_ja: Logz.ioは、障害予測検知、アラート、マルチユーザーアクセス、ロール定義などの追加機能を備えたクラウドベースのログ分析サービスを提供しています。

source: Logz.io integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのLogz.ioインテグレーション

source: Logz.io provides a cloud-based log analytics service with additional features such as predictive fault detection, alerts, multi-user access and role definitions. The platform uses machine-learning algorithms to find critical log events before they impact operations, providing users with information about their systems and applications. The following guide will walk you through this integration.
ja_ja: Logz.ioは、障害予測検知、アラート、マルチユーザーアクセス、ロール定義などの追加機能を備えたクラウドベースのログ分析サービスを提供しています。このプラットフォームは、機械学習アルゴリズムを使用して、運用に影響を与える前に重要なログイベントを見つけ、ユーザーにシステムとアプリケーションに関する情報を提供します。次のガイドでは、このインテグレーションについて説明します。

source: In Splunk On-Call, navigate to :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Alert Behavior`.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior` の順に移動します。

source: Select :guilabel:`Integrations`, then the :guilabel:`REST` integration option.
ja_ja: :guilabel:`Integrations` を選択し、次に :guilabel:`REST` インテグレーションオプションを選択します。

source: If the REST endpoint integration has not been enabled, select the green :guilabel:`Enable` button to generate your endpoint destination URL.
ja_ja: RESTエンドポイントインテグレーションが有効になっていない場合は、緑色の :guilabel:`Enable` ボタンを選択して、エンドポイント宛先URLを生成します。

source: Copy the :strong:`URL to notify` to the clipboard.
ja_ja: :strong:`通知するURL` をクリップボードにコピーします。

source: From the Logz.io web interface, click on :guilabel:`Alerts`.
ja_ja: Logz.ioのWebインターフェイスから、:guilabel:`Alerts` をクリックします。

source: Select :guilabel:`ALERT ENDPOINTS`.
ja_ja: :guilabel:`ALERT ENDPOINTS` を選択します。

source: Select :guilabel:`Create a New Endpoint`.
ja_ja: :guilabel:`Create a New Endpoint` を選択します。

source: In the :strong:`ADD A NEW ENDPOINT` form, select the Custom type.
ja_ja: :strong:`ADD A NEW ENDPOINT` フォームで、カスタムタイプを選択します。

source: Fill out the Name and Description fields.
ja_ja: 「名前」と「説明」のフィールドに記入します。

source: Paste the :strong:`URL to notify` from the :strong:`In VictorOps`` section into the URL field.
ja_ja: :strong:`In VictorOps `` セクションからに :strong:`通知するURL` をURLフィールドに貼り付けます。

source: Select POST for the Method.
ja_ja: メソッドにPOSTを選択します。

source: Finally, paste the text below into the :strong:`Body`` field, then :guilabel:`Save`.
ja_ja: 最後に、以下のテキストを :strong:`本文`` フィールドに貼り付け、:guilabel:`Save` します。

source: Click on :strong:`logz.io` logo to return to the main tab.
ja_ja: :strong:`logz.io` ロゴをクリックするとメインタブに戻ります。

source: You can now add the Splunk On-Call notification endpoint to your alerts. In order to test the notification endpoint, click on :strong:`Create Alert`.
ja_ja: これで、Splunk On-Call通知エンドポイントをアラートに追加できます。通知エンドポイントをテストするには、:strong:`アラートを作成する` をクリックします。

source: Select :strong:`Equal to` from the :strong:`Condition`` dropdown menu. Enter :strong:`99` in the :strong:`Threshold` field, then select :strong:`Continue`.
ja_ja: :strong:`条件 `` ドロップダウンメニューから、:strong:`等しい ` を選択します。:strong:`しきい値` フィールドに :strong:` 99 ` と入力し、:strong:`続行` を選択します。

source: Enter a name in the :strong:`Name` field, then click :strong:`CONTINUE`.
ja_ja: :strong:`名前` フィールドに名前を入力し、:strong:`続行` をクリックします。

source: Set :strong:`Suppress notifications for` to :strong:`5 minutes`, then select :strong:`SplunSplunk On-Call` (formerly VictorOps) from the :strong:`Notifications endpoint` dropdown menu, then click :strong:`CREATE ALERT`.
ja_ja: :strong:`通知を止める時間` を :strong:`5分` に設定し、:strong:`通知エンドポイント` ドロップダウンメニューから :strong:`SplunSplunk On-Call` (旧VictorOps)を選択し、:strong:`CREATE ALERT` をクリックします。

source: Confirm that an alert shows up in the Splunk On-Call timeline.
ja_ja: Splunk On-Callのタイムラインにアラートが表示されることを確認します。

source: Configure the Mailhop integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのMailhopインテグレーションを設定します。

source: Mailhop integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのMailhopインテグレーション

source: Mailhop automatically backs up your email and acts as a queue while your email server is offline. Mailhop can be configured to send alerts to Splunk On-Call.
ja_ja: Mailhopは自動的にメールをバックアップし、メールサーバーがオフラインの間はキューとして機能します。MailhopはSplunk On-Callにアラートを送信するように設定できます。

source: From the Splunk On-Call interface, select :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Alert Behavior`. Then select :guilabel:`Integrations`.
ja_ja: Splunk On-Callインターフェイスから、:guilabel:`Settings` を選択し、次に :guilabel:`Alert Behavior` を選択します。次に :guilabel:`Integrations` を選択します。

source: Select the Mailhop integration.
ja_ja: Mailhopインテグレーションを選択します。

source: Log in to the Mailhop web interface as an admin.
ja_ja: MailhopのWebインターフェイスに管理者としてログインします。

source: From the Mailhop dashboard, click **Services**.
ja_ja: Mailhopのダッシュボードから、**サービス** をクリックします。

source: # Select your Product or Service . In this example, select "guilabel`Business Plus`.
ja_ja: # 製品またはサービスを選択します。この例では、「guilabel`Business Plus`」を選択します。

source: Scroll down on the “Manage Product” page, then select :guilabel:`Launch Control Panel` on the Product Information tab.
ja_ja: 「製品の管理」ページを下にスクロールし、「製品情報」タブで「 :guilabel:`Launch Control Panel` 」を選択します。

source: From the Mailhop Control panel, select :guilabel:`Monitoring`, then select :guilabel:`Alerting`
ja_ja: Mailhopコントロールパネルから、:guilabel:`Monitoring` を選択し、次に :guilabel:`Alerting` を選択します
